Asia Team presenta...
Moon Lovers
[Este drama ha adoptado
una licencia creativa para la historia.]
[Episodio 4]
¿Quién está ahí?
Soy yo, madre.
¿Cómo te atreves a venir aquí?
¿Por qué estás aquí?
¿Sabes lo que he hecho por ti?
Me aseguré de que nadie pudiera matarte.
Borré todo rastro de ti.
¿De qué estás hablando?
No puedo entenderte.
Lo quemé todo.
Nada los conducirá a ti, madre.
No los mataste a todos, ¿verdad?
Solamente vivían gracias a ti.
No te guardarán rencor
por haber muerto por ti.
¿Pensaste que iba a felicitarte?
¿Querías que te preguntara
si estabas herido?
Eres como un animal.
¡Vete!
Apestas a sangre y no puedo dormir.
- Lo hice por ti, madre--
- ¡Madre, madre, madre!
Escucharte decirme "madre"
me pone la piel de gallina.
¡No quiero verte, vete! ¡Vete ahora!
Siempre he tenido curiosidad.
¿Por qué mi madre no se compadece de mí?
Si fueras mi madre,
te importaría si estuviera herido.
¿Por qué mi madre nunca me mira?
Lo esperaba con desesperación.
- Ni una vez--
- No eres mi hijo.
Eres hijo de los Kang de Shinju.
Es por mi cara, ¿no es así?
Me enviaste para que me adoptaran
en lugar de a mi hermano mayor.
Y sigues dándome la espalda.
¡Todo es debido a esta cara!
¿Sabes cómo era mi vida con los Kang?
Una vez me lanzaron dentro de la guarida
de lobos más grande de Shinju.
Pasé toda la noche peleando con
animales que rechinaban los dientes.
Quemé la montaña entera.
Quemé y maté a todo lo que había allí.
Y sobreviví.
Sintiendo el repugnante hedor
de carne quemada en mi cuerpo.
Esa loca concubina Kang...
no me apartaba de su vista
pensando que era su hijo muerto.
Cuando recobraba el juicio,
me golpeaba y me encerraba.
Exigía saber dónde estaba su hijo.
Preguntaba por qué había un
monstruo tan desagradable en su lugar...
Podían pasar tres o cuatro días...
sin beber un sorbo de agua.
Pero nadie venía a ver cómo estaba.
¿Y qué?
Una madre solo reconoce a un
hijo que la haga brillar.
Tú eres mi vergüenza,
mi desgracia y mi imperfección.
Por eso te envié lejos.
Gracias a ti, conocí el significado
del amor y de la justicia.
Tengo que agradecerte por eso.
Recordarás el día de hoy.
Me has rechazado, madre.
Sin embargo, no me iré.
De ahora en adelante...
tendrás que verme solo a mí.
¡Tonterías!
¡Si haces algo como esto de nuevo,
nunca más volverás a pisar Songak!
Muchacho insolente.
- ¡Deténgase, deténgase!
- ¡Que desaparezca todo!
¡Por favor deténgase! ¡Deténgase!
¡Apártate!
Sangre...
Sí, es sangre.
La sangre de aquellos
que he asesinado hoy.
¿Las madres construyen
esto para sus hijos?
Ella no debería venir a hacer esto.
¡Debería venir a rogarme!
¡Suéltame! ¡Suelta!
Deténgase ahora.
¿Quieres morir también? Suéltame.
¡Está herido!
¿Tiene alguna otra herida?
Te dije que he matado a gente.
Entonces dígame por qué los mató.
¿Lo hizo... por diversión?
Vete.
¡Vete!
Este lugar es así, ¿verdad?
Tienes que aprender a empuñar
la espada siendo muy joven.
Tienes que matar a otros si deseas vivir.
¿Qué puede hacer usted?
No es un crimen querer vivir.
Probablemente no será perdonado.
Aun así, lo entiendo.
En este momento...
debe sentirse muy miserable.
Creo que puedo comprenderlo.
Perseguimos a los asesinos la noche
del ritual, pero no encontramos pistas.
La persona que los contrató
los asesinó para que no hablaran.
Encontramos el templo
que parecía ser su sede.
Ya habían muerto y el templo
se encontraba en llamas.
Sin embargo...
el dueño de ese templo es...
Ese templo pertenece a la reina Yoo.
¿Estás diciendo que estoy
detrás de los asesinatos?
¿Que intenté matar al príncipe heredero?
Cualquiera podría suponer eso.
Reina Yoo.
¿Has conspirado para matar
al príncipe heredero?
¿Y dejaste entrar a los asesinos?
No hice tal cosa.
Majestad, todo es culpa mía.
No sabía que era ese tipo de templo.
Yo era el benefactor de ese templo
en lugar de mi madre.
Tome mi vida, Majestad.
Es culpa mía.
Si un hijo ha hecho algo mal,
su madre también es culpable.
Yo lo hice.
La matanza y el incendio del templo...
fui yo.
¿Estás diciendo que trataste
de matar al príncipe heredero?
Majestad, los asesinos vivían
en un templo que pertenecía a la reina.
Se hicieron pasar por príncipes,
y mataron a los asesinos esa noche.
Definitivamente tiene que ser un truco
para causar desconfianza en la familia real.
Tal como dijo Wook, tenía miedo
de que mi madre fuera incriminada.
Perdóneme por mi mala decisión.
No lo has hecho. Hazlo tú.
Es tu turno.
- No quiero hacerlo.
- Hazlo tú.
- No, de verdad no quiero.
Chae Ryung.
- Señora Hae.
- ¿Qué pasa?
Hay invitados. Deberías ser cuidadosa.
Todas están tratando de evitar
llevarle la comida al 4.° príncipe.
¿Cómo pueden considerar la comida
del príncipe tan a la ligera?
Es suficiente.
Que lleve le lleve la comida
al 4.° príncipe.
No quiero ver esto de nuevo.
¿Yo?
Mírense ustedes. Soy una agassi.
No debería entregar comidas, ¿cierto?
¿Eh?
¿Por qué? ¿Por qué no come en su
habitación? ¿Por qué dar tantos problema?
Sabía que no me gustaba.
Hace todo lo posible.
Cielos, estoy cansada.
Cielos.
Ayer, causó todo un alboroto.
Parece tan inocente de espaldas.
En realidad se ve muy solitario.
Su comida ha llegado.
Déjala ahí.
¿Le gustaría comer solo y tranquilo?
Hágalo.
Tengo que devolver los cuencos vacíos.
¿Por qué no come rápidamente?
Respecto a lo de ayer, no viste nada.
Ten cuidado con lo que dices.
No hablaría sobre eso aunque pudiera.
No puedo creerlo, aunque lo haya visto.
Tengo mis propios problemas.
No tengo tiempo de ir por ahí
hablando de otras personas.
Cada vez que lo veo,
dice que olvide que lo vi.
Por cierto, ¿es mejor comer aquí afuera?
¿Está mirando el palacio desde aquí?
Tarde o temprano será su hogar.
¿Por qué mirarlo mientras come?
Si fuera mi hogar,
debería tener una familia.
¿Eh?
He oído que su madre, padre
y hermanos viven allí.
Ahora que ha surgido...
¿por qué hizo todo eso ayer?
¡Tú! ¿Cómo entraste en el
baño del palacio ese día?
Chae Ryung dice que el pollo es lo mejor.
¿Todavía no ha llegado el doctor?
Sé fuerte, unni. ¿De acuerdo?
Soo, ve afuera un momento.
¿Qué?
¿Qué pasa mi señora? ¿Qué sucede?
Ve.
Tome una segunda esposa.
Esposa.
Soy una persona muy débil.
Ya sea dirigiendo esta casa,
o dando a luz un heredero...
no he hecho nada bueno
como su esposa, príncipe Wook.
Por lo tanto...
Alteza...
cásese con otra persona.
O divórciese de mí antes de eso.
Debo redimirme por el mal que le he hecho.
De esa forma, puedo morir
y descansar en paz.
No quiero hacerlo.
Tiene que hacerlo.
Además, lo sé.
Alteza, usted no...
No me ama.
¡Basta!
¿Qué es lo que te preocupa tanto?
Sean cuales sean tus preocupaciones,
las olvidarás una vez que juegues.
¡Toma! Tengo un regalo para ti.
No sabía lo que te gustaba...
así que traje todo
lo que llamó mi atención.
Un trompo.
Cartas.
Esto es algo que me gusta mucho.
Es una honda que nunca falla.
Puedes quedártelo también.
Nunca has visto algo así, ¿cierto?
Es una bola de seda de la dinastía Qing.
Dicen que a las chicas le gusta.
¿Cuántos años tienes para
jugar con estas cosas?
Entonces, ¿qué te gusta?
Cielos, ya estoy tan frustrada.
Toma todo esto y ve a jugar
por ahí, ¿de acuerdo?
Necesitas compartir tus cargas
para poder aliviarlas.
¿Es algo con lo que no puedo ayudar?
Soy un príncipe.
¿Estás casado?
Todavía no.
¿Cuántas esposas vas a tener?
Todavía no he pensado en eso.
Si tu esposa enferma gravemente,
¿traerías a otra mujer?
¡Imposible!
No quiero lidiar con el estrés de
tener muchas esposas como mi padre.
Voy a encontrar a alguien perfecto
para estar con ella 100 años.
Sería agradable si todos
fueran como tú, príncipe Eun.
Eres inesperadamente puro.
Está avanzando muy rápido por su cuenta.
Demasiado rápido para mí.
Deja esto en la habitación del 4.°
príncipe sin que nadie se entere.
No la dejes en un lugar obvio.
Déjala donde no se encuentre fácil.
No quiero hacerlo.
Si me encuentro con el príncipe,
moriré en el acto.
Es suya para empezar.
No dirá nada si te atrapa.
- Limpia mientras el príncipe no está.
- Sí.
¿Qué haces aquí?
- ¿Estás...?
- ¡No!
No estaba robando nada.
Dime. ¿Qué más robabas?
No estaba... robando.
Entonces, ¿le estabas dejando
un regalo al príncipe?
Azótenla.
¡Esperen!
¿Qué hizo tan malo para hacerle esto?
Robó algo importante del 4.° príncipe.
¿La horquilla?
Le dije que la pusiera allí.
No la robó.
No es algo que tú pudieras tener.
Eso no tiene sentido.
Porque le pertenece al príncipe.
Por eso estoy diciendo que fue robada.
Azótala de nuevo.
Entonces, golpéeme en su lugar.
No puedo contarle los detalles,
pero Chae Ryung es inocente.
Yo le dije que lo hiciera. Si debe
azotar a alguien, azóteme a mí.
¡Agassi!
- Átenla.
- Sí.
¡Agassi!
Agassi...
Wook, tienes que detenerla.
Terminará siendo golpeada.
¿Por qué debería detenerla?
Los sirvientes deben aprender la lección.
Creo que esa sirvienta ya
ha sido golpeada suficiente.
Los golpes de Yeon Hwa
pueden ser muy fuertes.
Yeon Hwa...
¡Yeon Hwa!
Suéltame.
Es suficiente.
Soy responsable de dirigir la casa.
Suéltame.
Ella me pertenece.
¿Qué acabas de decir?
Dije que me pertenece.
Esa horquilla es mía.
Debería ser el que decida
qué hacer con ella.
¡Oraboni!
¡Soo no la robó!
Me dijo que la recogió delante
de la habitación de So.
No... la vi recogerla.
- Eun, ¿también tú?
- Desaten a Hae Soo.
¡Ahora!
Actuaste demasiado rápido
esta vez, Yeon Hwa.
Yeon Hwa, hiciste lo correcto.
Ese tipo de personas necesitan
ser puestas en su lugar.
El ambiente aquí es horrible.
Debería irme.
Yo también me voy.
Vamos, Eun.
Debe ponerse ungüento en las heridas.
- ¡Soo!
- ¡Vámonos!
¡Suéltame! Dije que me sueltes.
¿Te sientes tan mal por ella?
El hermano que conozco no es alguien
que me detendría de esa forma.
No tienes sentimientos por ella, ¿verdad?
Yeon Hwa.
Disculpa si te falté al respeto.
Dijiste que ella te pertenece.
Vine para avisarte de algo,
porque pareces confundido.
Nada de este lugar te pertenece.
Ni Yeon Hwa. Ni Hae Soo.
Ellas son mi familia.
Cuando se trate de mi hermana,
o de la prima de mi esposa...
no actúes descuidadamente.
Soo.
Si por casualidad estás despierta,
he dejado medicina aquí para ti.
No olvides usarla.
Además...
espero que puedas olvidar
todo lo que ha sucedido hoy.
Lo siento.
Estaba avergonzada de verlo.
Pretendí estar dormida.
Lo sé.
Todavía sientes mucho dolor, ¿no es así?
No es porque fui azotada.
Me molesta más que me
trataran de esa forma.
Este lugar...
¿es siempre así?
¿Es un lugar donde te faltan al respeto
a menos que seas hija o hijo de alguien?
Una persona puede atar a otra
como si fuera un animal y golpearla.
Goryeo...
¿es así?
Lo siento, por no detenerlo.
Sin embargo, te hago esta promesa.
Nadie podrá jamás tratarte así de nuevo.
Confía en mí.
Aquí voy de nuevo.
Piensa en la señora Hae.
Si lo dejas acercarse,
terminarás haciéndole daño.
¡Omo!
Tú tropezaste conmigo.
"¿Ella me pertenece?"
¿Por qué dijo eso y creó malentendidos?
¿No sabes cómo decir gracias?
Te salvé de que te golpearan.
Antes de discutir sobre eso,
deberías agradecerme por salvarte.
Siempre actuaba como si quisiera matarme.
Me da curiosidad la razón del cambio.
Gracias.
¿Por qué tenías esa horquilla?
¿Dónde la encontraste?
Se le cayó en el baño del palacio.
Todo sucedió por no decir
que había visto su cara.
No he dicho que vi su cara.
Mantuve mi promesa.
¿No me tienes miedo?
Discutes conmigo todo el tiempo.
No parece una persona que
pueda tomar a la ligera.
Pero ya no me asusta.
Sin embargo, no vuelva
a decir que le "pertenezco".
¿Por qué no?
Soy una persona, no un objeto o un animal.
¿Cómo puedo pertenecerle
a usted o a cualquier otro?
Entonces...
¿debería decir que eres mi "persona"?
No es eso tampoco.
Evitemos esos títulos onerosos.
Piense en otra cosa.
Miren, ¿no es el 14.° príncipe?
¡Suéltenme!
- Oh.
- Déjenme ir.
¡Dije que me suelten!
Omo.
¿No es ese el 14.° príncipe?
Así es.
¡Oigan!
Deberías ir por ayuda.
- ¿Y usted?
- Nosotras dos no somos suficiente.
Debo seguirlos, así que busca ayuda.
¡Rápido, rápido! ¡Rápido!
¡Suéltenme! ¡Suéltenme!
No saben con quién están tratando.
¿No les importan sus vidas?
Príncipe Jung, le hizo esto a mi brazo.
- Ha ido demasiado lejos.
- Nunca hice tal cosa.
Es cierto.
Solo perdió conmigo en una pelea.
Su madre fue la que me hizo esto.
No sabía nada sobre eso.
Por lo tanto...
¡Suéltenme! ¡Dije que me suelten!
¿Hay alguien ahí?
Está bien.
Acéptalo. ¡Hazlo!
¡Muévanse! ¡Salgan del camino, bribones!
¡Retrocedan, retrocedan!
Les sacaré sus intestinos
y haré estofado con ellos.
¿Qué piensan que están mirando?
¡Morirán si se acercan!
¡No me miren, bribones!
¡Aléjense de nosotros, malditos!
Mi nuera parece más enferma
cada vez la veo.
Ha sugerido divorciarse de Wook.
- Deberíamos estar agradecidos.
- ¿Qué?
¿Eso es verdad?
No le daré la espalda a mi esposa.
Quiero que pretendan
no haber escuchado eso.
Tienes que considerar casarte
de nuevo, por el bien de tu futuro.
¿Estás sugiriendo que me case
por meras razones políticas...
igual que nuestro 3.° hermano?
Perderé el apoyo del rey.
Hay muchas formas de evitar sospechas.
¡Yeon Hwa!
Es gracias a la familia Hae que
podemos caminar por Songak.
Creo que es justo que no
olvidemos pagar esa deuda.
- Ella está enferma.
- ¡Madre!
¡Príncipe Wook! ¡Príncipe Wook!
- Príncipe...
- Tú...
Príncipe, le ha pasado algo
a la agassi Soo.
¡Necesita su ayuda!
Se encuentra bien, ¿verdad?
Siento haberte involucrado.
Por ahora... vamos a correr.
¿Correr? ¿Qué?
Vamos a correr.
No puedo irme así.
Solo voy a--
¿Está loco? ¡Vamos!
Cielos. ¡Cielos!
¿Qué hago?
¡Príncipe Jung!
No te preocupes. Prometo que te salvaré.
¿Quién está salvando a quién?
¡Deténganse!
Hyungnim.
¿Estás herido?
Puedo soportarlo.
¿Y tú?
¡Atrápenlo!
El exceso de confianza es tu mayor
enemigo. ¿No conoce ese dicho?
Eso es verdad.
El lobo... el lobo... el lobo.
El exceso de confianza
es tu mayor enemigo.
Es el perro lobo.
¿Qué hacemos? El perro lobo.
¿No deberíamos huir?
¿No escaparán, incluso después de verme?
¿Son todos tan valientes?
¿O...
todos desean morir?
Corran.
¿Estás herido?
No estoy herido.
Es un alivio que So viniera.
No olvidaré lo que hiciste por mí, Wook.
Salvaste mi brazo, recordaré eso.
Tu vida será como mi propia vida.
Aunque tenga que morir,
salvaré tu vida.
Aigoo... aigoo... aigoo.
Aigoo, nuestro joven príncipe.
Eres tan confiable y fuerte.
Pronto serás un gran hombre.
¡Aigoo!
Lo siento.
Me recordó a un hermano
pequeño que tenía en casa.
Está bien.
Hae Soo... hermana.
¿Hermana?
Por favor, mírame para ver en qué
clase de hombre me convertiré.
Por supuesto. ¡Príncipe Jung, fighting!
Fight...
¡Ting!
¡Fighting!
Fighting.
Espere.
¡Vaya más despacio!
¿Está enojado?
¿Por qué?
Aigoo...
Me duelen tanto las piernas
que no puedo caminar.
Aigoo, corrí tanto para
escapar de esos hombres.
Ni siquiera sabía que me
había lastimado la pierna.
¿Cuánto daño me hice?
No creo que pueda seguir caminando.
Pensé que te había perdido.
¿Qué?
Pensé... que no podría verte de nuevo.
Estaba asustado.
- ¡Agassi Soo!
- ¡Príncipe Wook!
¡Por allá!
¡Agassi!
Agassi, ¿se encuentra bien?
¿Y el 14.° príncipe?
También está bien.
¡Soo!
Unni, hice que te preocuparas.
Lo siento.
Enviamos a los hombres.
El príncipe y tú desaparecieron,
así que nos preocupamos.
Madre estaba preocupada.
Ve al palacio mañana...
¡Oraboni!
¿Incluso te disfrazas para salir?
Vine por si nuestra madre lo descubría.
Gracias por tu discreción y consideración.
Este tipo de cosas deben ser normales,
si conoces a ese tipo de gente.
Solo he tenido mala suerte.
¿Mala suerte?
Por tu culpa un hombre perdió
su brazo, y su familia se arruinó.
¿Mala suerte?
¿Cómo te ocuparás de esto?
¡Te dije que no lo sabía!
Yo no lo hice.
¿No saberlo significa no ser responsable?
Eres un príncipe.
¿No sabes que tienes mayor responsabilidad
cuanto más arriba estés?
Eso es muy gracioso.
¿Alguna vez has estado
en una posición tan alta?
¿Actúas así porque eres el único
al que madre trata con frialdad?
¿O estás menospreciando a tu
hermano más joven, que podría presumir?
Yo tiene razón sobre ti.
Es vergonzoso haber nacido
del mismo vientre que tú.
Niño estúpido.
- Hyungnim.
- Tú...
- ¡Muévete!
- ¡Madre!
No te acerques a él.
Jung, estarás en peligro.
Madre, So fue el que me salvó.
Habría perdido mi
brazo si no fuera por él.
No te dejes engañar.
Le trae desgracia a cualquiera
que se le acerque.
Yo pasé por eso también.
No deberías sufrir lo mismo.
No te acerques a él.
Aun así, So me salvó.
Quiero que tú lo digas.
Di que no te acercarás a Jung.
¡Dilo ahora!
Si eso es lo que quieres, es lo que haré.
¿Cuánto más vas a vivir
siendo protegido por ella?
Jung, déjame ver.
¿Dónde te lastimaste?
Jung, Jung.
¿Qué son esas heridas?
¡Jung!
Mi corazón se siente destrozado
cuando te hacen daño.
¿Qué están haciendo?
¡Traigan un doctor ahora!
- ¡Muévete!
- ¡Madre!
No te acerques a él.
Jung, estarás en peligro.
¿Quieres que el 4.° príncipe
viva en Songak?
¿Es una forma de pago por haberte salvado?
Deseo mantenerlo a mi lado
como uno de mis hombres.
Majestad.
He visto la estrella del 4.° príncipe
elevarse por encima de Songak.
Esta debe ser la razón de eso.
La estrella del 4.° príncipe combina con
la Osa Mayor del príncipe heredero...
Tu madre trató de asesinar
al príncipe heredero.
Tu hermano mayor desea
ser el príncipe heredero.
Nunca he compartido sus objetivos.
Entonces, ¿qué harás respecto
al motivo de tu adopción?
Fuiste enviado para consolar a la
concubina Kang, que perdió a su hijo.
Ni siquiera un día...
me consideraron un hijo.
Solo fui un simple rehén.
¿Usted no debería saber eso
mejor que nadie, Majestad?
¿Qué serás para el príncipe heredero?
¿Serás un Chungju Yoo, o un Shinju Kang?
Viviré como un súbdito leal
para usted y el príncipe heredero.
No seré un hijo o un hermano,
sino un súbdito leal.
Ji Mong.
Sí, Majestad.
¿Dijiste que la estrella del 4.°
príncipe se elevó sobre Songak?
Su estrella y la estrella del príncipe
heredero están en perfecta alineación.
Si el 4.° príncipe permanece en Songak,
es una señal de gran fortuna para Goryeo.
Avisa a los Kang de Shinju y a
todos en Songak, de esta noticia.
Desde hoy, el 4.° príncipe Wang So,
permanecerá en Songak.
Gracias por su benevolencia.
Gracias por su benevolencia,
Majestad.
¿No tiene apetito?
No te preocupes por mí.
Tú necesitas comer.
Cada vez comes menos.
Me estás preocupando.
Unni, soy Soo.
Entra.
Te llamé para que comieras con nosotros.
Puedo comer en mi habitación.
Has estado en tu habitación todo
el día, y apenas comes.
Pensé que sería mejor si comíamos juntos.
Siéntate.
Sé que lo hiciste por el 14.° príncipe,
pero fue peligroso que fueras sola.
No sabes lo que podría haber ocurrido
si nuestro príncipe no hubiese llegado.
Sí.
Gracias por salvarme.
Solo cumplí con mi deber.
Siempre te metes en problemas
porque vas por ahí sola.
No tienes interés en los asuntos de la casa.
¿Qué tal coser... o tejer algodón?
Buscaré algo que pueda interesarme.
Me iré primero.
Tengo unos libros para leer.
¿Lo está destruyendo de nuevo?
No lo estoy destruyendo.
Lo estoy construyendo.
Vaya sorpresa.
¿Qué ha deseado?
¿También necesitas saber
los deseos de las personas?
Me iré de esta casa.
Voy a vivir en el palacio.
No me encontraré tan seguido contigo.
Supongo que ya no tendré
que llevarle más el arroz.
Eso es genial.
No lo hiciste tan a menudo.
No trates de tomar el mérito.
Por favor, viva tranquilo en el palacio.
No amenace con matar o no matar
a las personas todo el tiempo.
No mire a la gente como suele
hacer cuando no lo escuchan.
Tenga especial cuidado de no
desenvainar su espada por nada.
No destruya algo que otra persona
se ha esforzado mucho en hacer.
- ¿Qué más?
- Es suficiente.
Coma las comidas como se debe.
Y duerma bien también.
Trate de no tener pesadillas, si puede.
¿Qué pasa?
¿Por qué me está mirando así?
Recordé que dijiste
que no me tenías miedo.
¿Cómo puedes no tenerme miedo?
Me asusto más de mí misma.
No de usted, Alteza.
Aunque se trate de mis sentimientos,
no sé a dónde se dirigen.
No importa lo mucho que
intente cambiar su rumbo...
no funciona.
Ellas no se preocupan por cosas así.
Ahora que estoy en Goryeo,
hay muchas estrellas aquí.
¿Qué quieres decir con que hay
muchas estrellas en Goryeo?
No creerás que solo se pueden ver
las estrellas en Goryeo, ¿verdad?
Ji Mong se desmayaría si lo supiera.
Está nevando.
Es bonito.
Subtítulos en español por
valemer para Asia-Team.
Corrección por zamita.
Coordinación calibelleza.
Subtítulos en inglés gracias a DramaFever.
NO incrustar y/o proyectar on line
este episodio usando estos subtítulos.
Asia-Team, lo mejor en series asiáticas.
Visítanos en www.Asia-Team.net.